Jak się czujesz, Lain?
W porządku. A jak pani?
Tak jak zawsze. Jednak mogłabym mieć trochę więcej czasu, żeby się zrelaksować i przemyśleć kilka rzeczy.
Jest pani bardzo zajęta?
Tak... Ha, ha. Nasze role się odwróciły. Teraz czuję się, jakbyś to ty była moją terapeutką.
Ha, ha
Ha, ha. Co zdecydowałaś się zrobić w sprawie dziennika?
Zaczęłam prowadzić dziennik.
Świetnie! Nie zmarnowałam pieniędzy tuż przed wypłatą.
Zapłacę za zeszyt.
Żartuję, żartuję.
Mam dobrą wypłatę.
Może trochę za niską, biorąc pod uwagę, ile godzin dziennie pracuję.
O nie.
Niedobrze.
Tylko narzekam sobie.
Jest pani zabawna.
Ha, ha.
Zacznijmy więc.
Zobaczmy, na czym skończyłyśmy ostatnio.
Czy słyszałaś o słowie "ego" w szkole?
Tak. Czytałam o tym. Chodzi o to, że jesteś świadomy siebie, tak?
Tak.
Ludzie w twoim wieku mogą się w tym pogubić.
Pytają siebie, kim są. Chłopcy czasem myślą, że są bohaterami i kiedyś osiągną coś ponadludzkiego.
Dziewczynom niekiedy wydaje się, że nie pasują do swoich rodzin.
They think instead that they are members of a rich elite family, and that a prince on a white steed will surely come one day to take them away.
Ja tak nie myślę. Jestem po prostu sobą.
Trudno stwierdzić, kim jesteś, gdy masz tylko siebie, prawda?
Kiedy byłam młodsza, miałam wrażenie, że istnieje inna wersja mnie, a ja nie byłam osobą, którą myślałam, że jestem.
Inna wersja ciebie?
Tak.
Na przykład, kiedy stało się coś złego, zastanawiałam się, czemu to przytrafiło się mnie.
Myślałam, że musiała stać się jakaś pomyłka.
Myślałam, że kiedyś wrócę do prawdziwej siebie.
Myślałam też o tym, że gdyby było wielkie trzęsienie ziemi i wszyscy by umarli, to tylko ja bym przeżyła.
Myślałam, że byłam wyjątkowa, "wybrana". Wierzyłam w istnienie wersji mnie, która nie mogła być prawdziwa.
To śmieszne, prawda?
Nie myślę, że jestem kimś specjalnym. Bycie normalnym mi odpowiada.